Em eras longínquas, há muito tempo,
existia uma lenda.
Ela falava de sete pequenas
esferas chamadas Esferas do Dragão.
Se todas as sete Esferas do Dragão
fossem juntadas,
isso chamaria Shen Long.
Em outras palavras, o Deus dos Dragões
apareceria magicamente
e realizaria qualquer desejo, apenas um...
- A LENDA DE SHEN LONG -
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Vamos pegá-las! DRAGON BALL!
Elas são um dos
mistérios mais eletrizantes do mundo
Vamos procurá-las! DRAGON BALL!
Elas são um dos
milagres mais encantadores do mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Essa é a verdade,
mais do que nunca... Aventura!
O amor de um peito batendo é perfeito,
sonhos multicoloridos nascem como arco-íris
Eles estão crescendo em algum lugar do mundo
Vamos lá fora para encontrá-las, garoto
Acabando com monstros e mutantes o tempo todo
E ainda voaremos durante
o dia em nossa máquina de nuvem!
Vamos tentar,
tentar, tentar, é tão misterioso!
Viajando pelo céu
enquanto sobrevoamos montanhas!
Vamos voar, voar, voar, grande aventura!
Nossa excêntrica
e pequena jornada vai começar
Vamos segurá-las! DRAGON BALL!
Elas são uma das
apostas mais formidáveis no mundo
Vamos persegui-las! DRAGON BALL!
Um dos contos mais divertidos no mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Essa é a verdade,
mais do que nunca... Aventura!
Pansy!
O que pensa que está fazendo,
sua delinqüente!
Ei, você!
Ela é só uma criança, deixe-a em paz.
Pare com isso, desordeiro!
O que está havendo?
Bongo-sama, esse homem está no nosso caminho!
Você parece confiar na sua força.
Não me importa se você tem permissão do rei,
como ousa destruir esses campos de flores?
Não acha que esses rubis
são muito mais bonitas do que as flores?
Não me importa o que procuram.
Vocês destruíram o meu país!
Saiam, agora!
Isso mesmo! Saiam!
Eu sairei se conseguir me vencer.
- Querido!
- Papai!
Deixarei passar dessa vez.
- Pode ir!
- Sim, senhora.
Por que isso está acontecendo?!
Eles devem ter enganado o Rei Gurumes!
Eles não vão ser dar bem! Eu não vou deixar!
Traga-me algo mais delicioso!
Esse não te agradou, senhor?
Já basta, me deixe!
Como isso aconteceu...
Minha fome não se satisfaz a menos que eu
coma algo mais gostoso do que da última vez.
Você encontrou
as Esferas do Dragão que faltam?
Rei Gurumes-sama! Boas notícias!
Nós sabemos a
localização das Esferas do Dragão restantes!
Verdade?
Deve haver em algum lugar
um prato gostoso ainda desconhecido.
Eu fiz os melhores cozinheiros
do mundo darem o melhor de si.
Não tenho mais escolhas, exceto Shen Long.
A que custo?
Custe o que custar.
Sinto como se fosse morrer de fome.
Não posso perder essa chance.
Pegue as Esferas do Dragão que faltam, já!
Vá, rápido!
Vovozinho, eu vou conseguir comida.
Certo!
Tudo bem, quero peixe hoje!
O que um avião faz aqui?
Hmm... está indo para o oeste também.
Duvido que estejam procurando por ela também.
Correção de curso,
3 graus a mais para noroeste.
Está naquela casinha.
Eu nunca vi um pássaro tão grande antes.
Está pousando perto da minha casa!
Eu atropelei ele!
Seu monstro maldito!
Ele ainda está vivo!
Um goblin estranho está saindo do monstro!
Goblin: "adjetivo de monstro".
Você está tentando roubar minha comida!
Não vou deixar!
O que foi isso, algum tipo de mágica?
Deus! Por que ele não morreu?
Idiota!
Isso não é o suficiente para me matar!
Eu treinei para
me tornar mais duro que aço polido!
Eu vou te derrotar, goblin!
E-Espere!
Eu não sou um goblin!
Sou um ser humano!
Um ser humano?
Sim.
Mesmo?
É claro!
Viu, somos parecidos!
Você parece bem mais macia e fraca do que eu.
É claro, sou uma mulher.
Uma mulher? Você é uma mulher?
Você é realmente estranho.
Nunca viu uma mulher antes?
Nunca conheci ninguém além do meu avô.
Eu acho que mulheres não tem cauda.
Ei! Esse é meu avô!
Essa é minha Esfera do Dragão!
É uma herança do meu avô!
Do que você está falando?
Você também tem uma Esfera do Dragão.
Isso é uma Esfera do Dragão?
Olha bem.
Tem um número de estrelas diferente da sua.
Tem razão!
Vovô tem quatro estrelas.
Essa aqui só tem duas.
É a Esfera de quatro estrelas.
Nem acredito em como foi fácil.
Temos de nos apressar!
Por quê?
Seu avô está em perigo!
Ei! Espere por mim!
Roubaram alguma coisa?
Vovozinho se transformou nisso.
Malditos! Eles acham que
pode comprar uma esfera só por isso?
Devem ser eles!
Você quer dizer aquele pássaro?
Não é um pássaro, é um avião.
Um avião? O que é isso?
Vamos! Nós temos que pegá-los!
Como vamos fazer isso? Não posso voar!
No. 5 deve servir.
Para trás.
Apresse-se e suba!
É-É magia!
Sabia que era uma bruxa!
Não é magia.
Todos sabem o que é uma cápsula Hoi Poi.
Anda, vamos...
se não nos apressarmos,
eles vão acabar levando seu avô embora!
Aí vamos nós!
Você também vai dar essa para o Rei Gurumes?
Certamente. Rubis valem
muito mais que isso, certo?
Imagino onde o rei esconde as outras esferas.
Vamos saber quando todas
as esferas estiverem reunidas.
Pousem e nos entreguem a Esfera do Dragão!
Peguem isso de volta!
Heh. Do que eles estão falando?
Devemos responder?!
Acho que sim.
E nós pagamos pela esfera.
Algumas pessoas são tão gananciosas.
Hein? O que é isso?
Tudo bem! Se é assim
que eles querem lidar com as coisas...
Aí vou eu!
Você está bem?
Nosso radar já era!
Nada mal...
Vamos acabar com isso!
Agora eles me incomodaram!
Agora!
É perigoso ser ganancioso.
Socorro!
Aqui!
Eu me mijei!
Obrigado por me salvar.
Se saiu muito bem apesar de ser pequeno.
Estou com tanta fome.
Eu vou ter uma noiva.
Nunca!
- Ai, essa doeu!
- Salvem-me! Por favor, alguém me ajude!
Se não fizer como eu digo,
vai acabar dentro da minha barriga!
Socorro!
Ele é um monstro!
Então, quanto ao casamento...
O que é casar?
Quem é você?
Eu sou Goku.
Meu falecido avô me disse
que é errado se aproveitar dos mais fracos!
Nossa, que idiota!
Não me faça rir, pirralho!
Você só irá se machucar!
Porque eu sou incrivelmente forte!
Então, já vai começar a correr?
Não tenho medo. Vamos lutar!
Que pirralho!
Tudo bem então!
Então, agora está assustado?
Se não sair correndo agora,
eu vou te colocar nessa sopa quente!
Ow! Quente, quente!
Como se atreve a fazer isso comigo!
Mas eu não fiz nada.
Você que pôs o dedo na sopa, covarde.
Não seja idiota!
Sou famoso pelo mundo devido à minha força!
É sério?
E você? É tão forte assim?
Sou forte!
Meu avô me ensinou Kung Fu.
Você é muito convencido!
Vamos ver se é tão forte.
Pode derrubar essa árvore?
Isso é fácil!
Que mentira! Que mentira boa!
Transformação.
Retirada!
Volte aqui!
Espere, Son-kun!
Onde você está indo?
Droga! Ele é insistente!
Ele se transformou de novo.
Está enganado!
Esse sou eu mesmo! Eu sou um porquinho!
Oh droga, eu não queria estar aqui!
Por quê?
Ele está aqui!
Oh não! É o Yamcha!
É o grande ladrão Yamcha-sama,
e o seu fiel escudeiro Pu-ar-sama!
Ei garoto!
Se querem sair daqui vivos,
vão me entregar o dinheiro e
as cápsulas Hoi Poi que tiverem!
Quem são vocês?
Ele é o super ladrão, Yamcha, a hiena!
Ele arruinou a paz dessa floresta!
Você conhece eles?
Ele foi expulso da escola de transformações
por ter roubado a calcinha da professora!
Pervertido! Pervertido!
O que você disse?!
E-Ei, você é forte, não é?
Sou, sim!
Yamcha, não lidamos com meros ladrões!
Corra ou vai sair ferido.
Parece que vocês querem conhecer o paraíso.
Tudo bem, deixo o resto com você. Mata ele!
Por que eu tenho que matar ele? Ele é mal?
Não entende? Ele quer nos matar.
Ei você! Por que você quer nos matar?
Que garoto estúpido.
- Pu-ar!
- Sim!
Cresça!
Nyoibo!
Yamcha-sama!
Maldito!
ROUGA... FUFU KEN!
Estou com tanta fome...
Eu vou usar o meu Jan Ken Po!
Pedra!
Tesoura!
Papel!
Não consigo fazer nada.
Estou com tanta fome...
Seu desgraçado!
Yamcha-sama!
Pu-ar, vamos ter de nos retirar.
Yamcha-sama, seu dente!
O quê?
Transformação!
Minha linda face!
Eu não vou me esquecer disso!
Ei, Son-kun!
Quem era? Ele era muito bonito!
Não pensei que você
fosse um porquinho tão pequeno.
E é um porquinho muito pervertido.
Qual o problema em um porco ser pervertido?
O que estava fazendo na floresta a essa hora?
Desculpa.
Estou numa jornada para as
ilhas do sul para achar o Mestre Kame.
Mestre Kame?
Já ouvi dele.
Ele é um gênio das
artes marciais mundialmente famoso.
É também conhecido como Kame Sennin.
Eu quero conhecê-lo também!
Estamos indo na mesma direção.
Por favor, me levem com vocês!
Então por que quer encontrá-lo?
Eu quero que ele salve meu país.
Seu país?
Sim. Eles estão machucando
todos por causa das escavações por rubis.
Rubis?
O que são rubis?
São o tipo de pedra mais preciosa do mundo!
Tipo de pedra?
Cala boca! O rubi é uma pedra
linda como as Esferas do Dragão.
Eu te disse para calar a boca!
Mas eu não disse nada.
Por favor, continue.
Eu quero que o
Mestre Kame derrote todos os caras maus.
Depois que os rubis foram descobertos,
o Rei Gurumes tem se tornado pior e pior...
e ele se transformou num monstro
que só come comidas caras.
Então ele precisa de muitos rubis.
Monstro?
Então ele arruinou as montanhas e lagos,
e destruiu os campos e as casas de todos.
Mas como ele tem o exército
ao seu lado, não podemos fazer nada.
E então as flores e as
montanhas e o céu estão morrendo.
E ele está procurando por sete Esferas do
Dragão que vão lhe conceder qualquer desejo.
Esferas do Dragão?
Devem ser eles que roubaram o meu vovozinho!
Então é por isso que
tantas esferas estão se reunindo no leste.
É por isso que
preciso da ajuda do Mestre Kame!
Você ouviu isso, Pu-ar?
Sim, ouvi tudo.
Esferas do Dragão
que concedem qualquer desejo...
Você acha que vai dar certo, Yamcha-sama?
Confie em mim.
Ninguém pode derrotar o Kame Sennin.
Eu vou convencê-lo a derrotar aquele garoto,
e então as Esferas do Dragão serão minhas.
Yamcha-sama, o que você vai pedir?
Vejamos...
Quero perder o meu medo de mulheres!
Yamcha-sama, você não prefere
dominar o mundo ou ter muito dinheiro?
Como é? Não quero dominar o mundo, e
posso roubar todo o dinheiro que quiser.
Mas não consigo perder o medo de mulheres!
E pra ser sincero, eu quero me casar!
Gosta muito de garotas
mas tem medo delas, não é?
- Vamos lá, Pu-ar!
- Sim, Yamcha-sama!
Só mais duas...
E eu terei a comida mais deliciosa do mundo.
Lá está!
Mas que rio grande!
Você não conhece o mar?
Que garoto esquisito.
Mestre Kame!
Humm, é você?
Sim, sou eu.
Ele é o Kame Sennin.
Você deve ser aquele
que quer ficar famoso me matando...?
Não vai ser tão fácil me derrotar.
Você deveria desistir.
Está enganado! Ele salvou minha vida!
Por que ele iria querer
matar o grande Mestre Kame?
O quê?
Não foi isso que você tinha falado?
Não deixe eles te enganarem!
Eles são realmente maus!
Você é o cara de ontem!
Especialmente esse aqui!
Ele é um garoto incrivelmente forte!
Ele é lindo!
Nós saberemos quem
está falando a verdade logo.
Venha Kinto-Un!
Não tem nada vindo.
Ah, é desse lado.
O que é isso?
É a Kinto-Un!
Se puder subir nela, pode voar pelo ar!
Wow! Posso voar pelo ar?
Isso é legal, não é?!
Mas para subir na Kinto-Un,
você tem que ter o coração puro.
Então não vai
funcionar a menos que seja bondoso.
Eu vou exemplificar!
Ow! Minhas costas!
Você está bem?
Isso é estranho.
Eu quero tentar!
Wow! Eu posso subir!
Vamos!
O julgamento daquela nuvem funcionou bem.
Agora sabemos quem estava mentindo!
Ele fugiu!
É linda não é?
Eu a achei há 100 anos
atrás, no fundo do oceano.
Isso é uma Esfera do Dragão!
Pode me dar ela?
Tudo bem, eu darei.
- Sério?
- Entretanto...
Entretanto?
Deixe-me ver seus peitos!
S-Sennin-sama!
Como pode fazer algo desse tipo?!
Qual o problema? Mesmo um ancião
pode olhar uns peitos às vezes!
Agora sabemos por que
não consegue subir na Kinto-Un.
Tudo bem, mas tem que me entregar primeiro.
Não é engraçado!
Por que tenho que me transformar em você
e deixar o velhote olhar os meus peitos!?
Só de ver aquele velho, me sinto enojado.
Eu te darei minha calcinha!
Transformação.
Quem é essa garota feia?
Olhe para mim e faça de novo!
Oh, cala a boca.
Transformação!
Que tal?
Que surpresa!
Por um segundo imaginava o que
uma garota linda como você fazia por aqui.
Ela é tão fútil...
O que você está fazendo?
V-Você está pronta?
Pode crer!
Serei gentil!
Desculpe te fazer esperar.
D-Deixe-me tocar neles...
É só isso que você quer, tem certeza?
Não quer fazer "Pafu pafu"?
"Pafu pafu"?
Você põe o seu rosto no meio deles e então...
Pafu pafu...
Pafu pafu!
Pafu pafu pon!
Ohh... Pafu...
Idiota!
Não precisava ir tão longe!
Aí vou eu.
Olha lá, ela tem as duas esferas.
Muitas coisas acontecem numa vida longa.
Pasta, pegamos a de três estrelas!
Temos que pegar a outra também.
Emergir o submarino.
Entendido!
Aquele é o submarino do país Gurumes!
Minha casa!
Malditos!
Isso é muito perigoso, velho!
KA
ME
HA
Fogo!
HA!
Aquilo foi incrível!
Ensina essa técnica pra mim!
Não posso! Eu treinei
50 anos para executar o Kamehameha.
50 anos?
Eu sabia que era estava
certa ao querer a ajuda do Mestre Kame!
Por favor, salve meu país!
Mestre Kame, eu vim aqui para...
KAME... HAME...
HA!
Eu consegui! Apesar de não
ter sido tão grande quanto o do velho!
Esse garoto é incrível!
Por que deixamos o velho se livrar dessa?
Sinto muito,
mas eu já estou muito velho para isso.
E você já conseguiu alguns bons amigos.
Às vezes estamos sozinhos.
Mas a maioria das pessoas precisa de ajuda.
Com amigos e esforço,
você conseguirá realizar quaisquer desejos.
Isso serve para toda a sua vida.
Como ele pode dizer que está muito
velho para isso e ainda ser um pervertido.
Anime-se!
Confie em nós, cuidaremos de Gurumes.
Você só quer realizar o seu desejo!
Ah é, esqueci de perguntar,
o que você pretende desejar, Bulma?
Eu não disse?
Eu quero um lindo namorado!
Não desperdice um desejo, saia comigo!
O que quer dizer com desperdício!
Eu não te entendo, seu porco!
Sua mulher estúpida!
Não me enche!
O que, a última Esfera do Dragão?
De acordo com o radar, está vindo para cá.
Finalmente meu desejo se realizará.
Confie em nós.
Lá está.
Não me importo se os derrubarem!
Procuraremos as esferas mais tarde!
O que é aquilo?
Isso dói...
Onde está a última esfera?
Minha vez!
Que incrível! Olhe todos esses rubis!
Não podemos perder tempo!
Estão atrás das riquezas, não é?
Isso foi ótimo, Oolong!
Vem vindo mais, Oolong!
Ah, deixa comigo.
Pu-ar!
Oolong!
É você!
Umm... Olá...
Yamcha-sama!
Agora, me dêem as Esferas do Dragão.
Não vou fazer isso!
Você tem coragem.
Yamcha-sama!
Meu herói, se arriscou por mim!
De verdade.
Cresça, Nyoibo!
Estou sofrendo...
Rei Gurumes!
- Não agüento mais isso!
- Bulma!
Son-kun!
Mais uma.
Só mais uma!
Você está bem, Bongo?.
Seu...
KA
ME
HA
Não acredito!
HA!
Meu Kamehameha não funcionou.
Tenho certeza!
As Esferas do Dragão
estão no estômago do Gurumes!
É agora ou nunca!
Apareça, Deus Dragão!
Agora, diga o seu desejo!
Eu irei realizar qualquer desejo, mas só um!
Qual o problema?
Diga o seu desejo!
Eu quero...
- Eu quero...
- Eu não quero os rubis!
Faça o nosso
país voltar ao jeito que era antes!
Meus... Meus rubis!
Eu realizei o seu desejo!
Adeus!
S-Shen Long...
Meu sonho de ter um namorado lindo...
M-Meu sonho de me casar...
Aww... Meu vovozinho voou pra longe também.
Estou com fome.
Quero comer algo bom.
Delicioso!
O-O que é isso?
É uma maçã.
É uma maçã? Uma simples maçã?
Isso mesmo!
Essa é uma das coisas
que você destruiu com sua ambição.
Papai!
Não acredito...
- Papai!
- Pansy!
Olha, moça, isso é seu.
Ei, Kinto-Un!
Isso é ridículo!
Espere por mim vovô,
eu vou procurar por você!
Goku!
Vovô, o mundo é tão grande e divertido!
Fantasia, venha a mim
Eu quero te conquistar
Juventude, um mistério a descobrir
Todos desejam logo viver
mil e uma aventuras
Juventude, conserve a inocência que há em ti.
Se você tenta parecer algo que não é,
se desfará a
magia igual a quebrar uma ilusão.
Atreva-se a enfrentar selvagemmente
e completamente o milagre de viver
Romance posso te dar,
romance posso te dar,
Se você me ensinar com
valor a verdade que há em você
Romance posso te dar,
romance posso te dar,
Vibrando em meu tórax é
vigorosamente o amor que há em mim para você!
FIM